[音乐]
如果飞机门打开，当有人打开时会感到有些不安，会发生什么
来吧，哦，来吧，老实说，很多人都被吓到了
他们的智慧是每当他们将安全带系紧在一架飞机上时
三分之二的美国人害怕乘飞机旅行的人中有18.1％
乘飞机或急于飞行所有乘客的12.6％，以及
飞机在飞行时，确实让他们摇摇欲坠33％的人很紧张
水上百分之三十六的人害怕在夜间飞翔，另有百分之三十六的人害怕
地面上会有一些机械问题
62％的人对暴风雨和暴风雪等恶劣天气感到恐惧，而73％的人对此感到恐惧
当他们想到可能会引起机械问题的地方时，几乎会惊慌失措
出现在飞行过程中，但从统计学上讲您并没有真正的
首先要担心飞行的原因
您将有多达一千一百万的机会参与飞机
其次是发生此类事故的所有乘客中的96％
我知道我能幸免于难，但最终无法与统计数据抗衡
专家计算得出，要在飞机失事中丧生，您需要飞行
22,000年内，每天大约一次
我的意思是，那将是一段很棒的飞行常客里程，但对我们大多数人而言
只是凡人，尽管知道极低的生命
在飞机失事中丧生的可能性人们仍然会紧张并保持
问一些问题，例如，如果一只鸟坠入了我的飞机该怎么办？
引擎停止工作，如果飞机无法获得必要的高度
今天，我们将尝试回答让您感到困扰的一些令人担忧的问题
在航班起飞前的晚上
如果您在飞行中途打开飞机的门并打开
飞机在飞行途中的门无疑是所有事情中最糟糕的事情之一
坐在出口附近的乘客将被从机舱中吸走，
流入天空时，飞机上的温度会很快
直线下降，飞机可能会开始破裂以挽救您的生命
即使戴上氧气面罩，您也需要大约15到20秒的时间
设法做到这一点，你的生存机会仍然是微观的哦
是的，我们应该放下您的恐惧，开始休息等等
不必担心这种情况纯粹是假设的，零机会
除非您拥有超人的力量，否则您就可以打开门
看到巡航高度时，机舱内的气压约为
七点或八点大气压，相当于大约十一点到十二点
磅力/平方英寸，除非您是超人或查克·诺里斯（Chuck Norris）
您将无法获得让最糟糕的事情发生的机会
飞机降落后立即被逮捕的人-如果
鸟撞到你的飞机上实际上有一种叫做航空野生动植物的东西
危害管理社区在美国被称为“鸟罢工委员会”，
如果他们重12磅，则根据他们的计算擅长此领域
加拿大鹅击中一架以一百五十度的速度飞行的飞机
每小时英里，对于一架飞机来说，碰撞的力量实在是太慢了
从10英尺高处掉落将等于1,000磅
场景的后果可能取决于飞机的那部分
那只鸟撞上了大概每个人都听过关于血腥故事的故事
飞机从天上掉下来，只是因为一只鸟被吸入其中一个
如果确实发生这种情况，发动机肯定会关闭
下降，但这绝对不意味着悲剧会导致任何飞机坠落
完全能够在单引擎上飞行
在极不可能的情况下，两只鸟被吸入
当然，飞机会简单地轻轻滑到地面
取决于飞行员的技能，但飞机最有可能安全降落
别指望那些乘坐飞机与人一起飞行的人会平稳行驶
引擎说，感觉就像你在暴风雨中颠簸而飞行
吓人的是，如果鸟撞到机身顶盖或挡风玻璃上，它可能会撕裂其中的一个洞
在飞机上，这将导致机舱压力的破坏，但是
再次，大多数飞行员会设法将飞机安全放下3
如果您的飞机被闪电击中会发生什么呢？
给您一个惊喜，但雷电击中商业飞机的每一个人
那天，当一些特别谨慎的人问起飞行是否安全时，
闪电正在照亮飞机周围的天空。所有专家
回答是肯定的，这是标准商业广告
飞机的设计目的是为了轻松进行雷击。约翰
汉斯曼航空航天教授和美国国家航空航天局局长
麻省理工学院国际航空运输中心告诉任何人
根据汉斯曼的说法，他害怕在雷雨中飞行
通常会撞到飞机的某些锋利边缘，例如鼻子或翼尖，
之后，电流通过尾部退出，这意味着
电荷围绕飞机的外部运行，而内部
不受任何电压的影响，因此当空中操作员转移周围的飞机时
他们在暴风雨地区这样做并不是因为潜在的雷击危险，而是
避免因冰雹而引起的湍流或对飞机的外部损坏
例如，如果您的飞机飞得太高，
飞机飞得太高，这可能真的很讨厌
在十月试图爬得太高后飞机坠毁的案例
2004年，品尼高（Pinnacle）航空公司3701的机组人员将他们的飞机飞往另一架
他们本来应该在的飞机场却没有通行证
他们攀爬了33,000英尺，攀升至44,000英尺，这导致了
两个引擎的机组人员都无法重新启动它们，飞机坠毁了，我
知道我们应该减轻您的紧张感
只是挂在客机上并不是为了飞出更高的高度而设计的
设置了7.5英里的限制，因为高于该高度的空气会
太薄了以至于无法支撑飞机当然，还有一架特殊的NASA飞机正好适合
叫做Helios，可以飞到更高19英里
比海平面还要薄一百倍
无论如何，您都不必担心自己的飞机会爬到危险的高度
高度由空中交通运营商严格控制，再加上
有经验的飞行员永远不会犯这样严重的错误五
如果您紧跟时事或只是因为您的飞机坠入海中
碰巧看到2016年的电影《哈德逊奇迹》
可能知道有史以来最成功的水上降落之一
这部电影是根据美国航空公司的真实故事改编的
从拉瓜迪亚起飞的1549航班撞上了大雁
由于撞机，纽约市机场飞机失去了所有引擎
尽管存在这种危急情况，但完全可以控制电源
飞行员切斯利·苏利·苏伦伯格（Chesley Sully Sullenberger）
空中客车A320全体机组人员和全部155名乘客进入哈德逊河
在事故中幸存下来，现代飞机的设计方式有所改进
他们成功降落在水面上的机会
如果飞机上有水沟，则将其淹没。
飞行员，可以通过驾驶舱上的开关将其关闭，以免
如今飞机上的任何水也可以漂浮在水上
如果所有的
如果飞行员遵守协议，并且飞机的门窗完好无损，并且
设法使飞机平行于波浪降落，生存的机会是
甚至更高，但所有这些都涉及飞机滑行时的情况
水，并在飞机在飞机上爆炸的情况下设法降落在水上
空气不足或发动机动力下降，并在海浪中俯冲而下的机会
生存几乎是零，一天中的时间水的温度如何
你是游泳者的好人，而其他许多因素也会影响你
活着的机会，但仍然没有后顾之忧6如果
你的飞机飞得太快，等飞机有速度限制
就像汽车确实可以，但是速度限制取决于
飞机以典型的最高速度飞行时的空域为288英里
在某些地方10,000英尺的高度下的小时高度可能会更高
例如在亚特兰大，飞机可以以这种速度飞行，最高可达12,500英尺
在12,500英尺处超过10,000，没有速度限制，飞行员可以在
飞机制造商指定的空中交通的最大安全速度
管制员必须监视受限空域航空公司的飞机速度
依次控制各个飞机的速度7如果您的飞机会发生什么
在大多数情况下，飞行中的燃油用尽了并不是在飞行中用尽的燃油
严峻的形势，但这还取决于大量的因素，一个空的坦克是
通常是三种可能情况的结果之一，飞行员已做好准备
当航空公司尽可能少地投放燃油时，就会发生燃油短缺
在飞机上以最小的方式起飞或请求紧急情况
降落，并优先于目的地机场的其他飞机
不能要求飞机等待的方式，从而使公司最终节省了燃油
我知道在这种情况下疯狂是对的，飞行员确切地知道如何避免
飞行员意外事故并没有为燃油不足做好准备，但可以执行
紧急降落，如果有燃油泄漏，可能会发生这种情况
在这种情况下，如果飞行员将飞机滑向地面
设法通过滑行着陆将到达跑道以降落飞机
平稳，否则飞机可能会跳动
但船上的人最有可能在最坏的情况下幸免3
是当飞行员没有为这种燃料短缺和不同因素做好准备时
防止紧急降落，如果发生这种情况，一切都取决于
飞行员反应和技巧的速度事实是飞机不会简单地下降
燃料用完后从天上滑行，甚至在高空滑行
一架39,000英尺的飞机没有燃料，因此发动机动力无法滑行
实际上，当一架燃油用尽的飞机开始行驶一百英里时，
下降与没有坦克的飞机没有什么不同
飞机降落之前飞机即将降落的时间
设置为空转，这意味着飞机可以自由滑行，实际上是
节省燃油和滑行降落的有效方法与
希望借助发动机着陆，我们已经设法弄清了一些
您一直想知道的有关按下按钮之类的问题，如果您曾经感到过
至少在飞行前或飞行中感到紧张，或者如果您在飞行中学到了
这部影片中至少有一个新事实，别忘了订阅我们的频道
生活的光明面有很多对不同问题的答案